TODO:
 - pobieranie danych wejściowych (np. z pliku, z terminala)
 - procedura obliczająca wartość funkcji celu
 - generowanie populacji początkowej danego rozmiaru na podstawie danych
   wejściowych (wymiary macierzy)
 - mutacje
 - selekcja
 - sukcesja
 - class enum dla roznych typow mutacji, selekcji, krzyzowania itp.
 - glowny program

Pytania:
 - jak duzy wplyw powinna miec mutacja na gen - czy w szczegolnosci moze np. wystopic inwersja calego genu
 - czy inwersja moze sie sprowadzic do swapa
