TODO:
 - procedura obliczająca wartość funkcji celu
 - funkcje realizujące selekcję rodziców (np. turniejowa, rankingowa)
 - funkcje realizujące sukcesję jednego pokolenia na drugie
 - (metoda katastrofy)
 - wczytywanie z pliku konfiguracji do programu głównego
 - logika programu głównego (algorytm)
   0. wczytanie konfiguracji algorytmu i danych wejściowych z pliku
   1. stworzenie/wczytanie populacji początkowej
   2. wybór rodziców, reprodukcja przy pomocy operatorów OX/PMX
   3. mutacje potomków (z jakimś prawdopodobieństwem)
   4. sukcesja - kto przechodzi do następnego pokolenia
   5. zebranie danych do analizy - najlepsze i najgorsze rozwiązanie w danej iteracji oraz globalnie  
   6. sprawdzenie warunków stopu - jeśli zachodzą zakończ program i zapisz dane do analizy, w przeciwnym wypadku idź do kroku 2.
 - analiza danych: wykresy, statystyki
 - sprawozdanie

 - i ogółem - TESTY